Vamos Iniciar:

Para que criptografar um script, devemos ter alguns pacotes de compilação instalados na máquina, como make, gcc, gcc-c++ e etc. O pacote abaixo, contém todos os pacotes necessário para a compilação, instale o pacote build-essential seguindo os seguinte comando:
# apt-get install build-essential
Agora, realize o download do pacote shc, responsável por converter um shell script em binário:
# wget http://www.datsi.fi.upm.es/~frosal/sources/shc-3.8.9.tgz
Descompate e compile o pacote shc:
# tar -xf shc-3.8.9.tgz
# cd shc-3.8.9
# make
Depois que a compilação for finalizada, o script pede para você executar o comando make test, onde o êxito desse comando não impacta no resultado final.
Crie um shell script para realizarmos os testes:
# vim script.sh
#!/bin/bash
echo “Convertendo um shell Script em Binario”
Agora basta conveter o shell script de teste da seguinte maneira:
# shc -r -v -f script.sh
Após a conversão, será gerado dois arquivos:
script.sh → Script original.
script.sh.x → É o script criptografado e compilado para o formato binário.
script.sh.x.c → É o código na linguagem C do script compilado.
Agora basta executar o script em binário:
# ./script.sh.x
Para adicionar o binário no sistema e executa-lo apenas pelo nome, com usuário com privilégios (root), envie para o diretório /sbin ou /bin:
# cp script.sh.x /sbin/script
Execute:
# script